Тестовое задание на вакансию Front-end разработчика</br>
Требования к работе</br>

HTML</br>
Семантичная верстка</br>

CSS</br>
•	Использование Pre/Post процессоров (SCSS/SASS, Stylus, LESS, PostCSS)</br>
•	Использование соглашений/архитектур написания стилей MVCSS/Bem и т.п.</br>
•	Можно использовать ui-фреймворки (Bootstrap/Foundation/Semantic UI и т.п.), либо просто сетки.</br>

JS</br>
•	Данная форма можеть быть реализованна как на нативном javascript (es5/es6) (1),</br>
так и с использованием одного из популярных фреймворков (2).</br>

Вариант 1</br>
•	Код должен быть структурирован, реализован в рамках парадигм MVC/MVVM/Functional programming. </br>
Можно использовать как реализацию классов, так и прототипно-ориентированное программирование.</br>
Можно использовать jQuery для работы с DOM, можно использовать Lodash/Underscore или др.</br>
подобные библиотеки для работы с данными, массивами, объектами (однако приветствуется использование стандартных методов из ES6)</br>
•	Желательно использовать модули (Common.js/AMD и т.п.)</br>
•	Желательно использовать событийную модель общения между модулями</br>
•	Желательно иметь настроенный task-manager для сборки и запуска кода</br>
•	Желательно некоторые сущности разбить на отдельные сервисы (сервис обработки ошибок, сервис autocomplete, и т.п.)</br>
со специфичным интерфейсом</br>

Вариант 2</br>
•	Впринципе все что из предыдущего случая применимо и тут.</br>
Однако в данном случае важно написать приложение в рамках устоявшихся практик того или иного фреймворка.</br>
При этом на собеседовании всеравно будут спрашивать о том, </br>
как бы вы реализовали это без использования фреймворка </br>
(важно чтобы у испытуемого было общее фундаментальное понимание js и устройства таких приложений).</br>
•	Желательно иметь настроенный task-manager или взаимозаменяемую тулзу (webpack + npm например)</br>
для сборки и запуска кода. Или как минимум иметь соответствующее окружение</br>
•	Граммотно реализовать общение между модулями в рамках имеющихся для этого в фреймворках сущностей</br>
•	Можно использовать готовые решения для какого-то имеющегося функционала</br>

Исходные материалы</br>
Прототип: папка site</br>
Sketch-файл: лежит рядом</br>
