Тестовое задание от maxpfrontend.ru

Предподготовка</br>
Внешний вид приложения и прочие моменты:</br>

верхнее / боковое меню с навигацией</br>
Логин ( /login)</br>
Новости (список новостей, роут /news)</br>
Профиль (страница с информацией о пользователе, /profile)</br>
Кнопка «войти/выйти»</br>
Страница /profile недоступна для тех, кто не залогинился.</br>

Бэкэнд</br>
Приложение использует простой «бэк» расположенный на heroku.</br>

Удачный логин + редирект</br>
Форма для входа включает в себя 2 поля: email + пароль.</br>
По нажатию на «логин» (или после нажатия клавиши Enter) уходит POST запрос с введенными данными на бэкэнд.</br>

Адрес и метод для запроса:</br>

POST https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/validate</br>

Если введены корректные данные: (email = ‘test@test.com’, password = ‘12345’, content-type: application/json), ответ будет:</br>

{</br>
  "status": "ok",</br>
  "data": {</br>
    "id": 1</br>
  }</br>
}</br>


В случае успеха — пользователя нужно редиректить на страницу профиля, </br>
на которой будет нужно получить подробную информацию о пользователе. </br>
Об этом ниже в разделе Профиль. </br>
Для выполнения этой задачи, рекомендую полученный id сохранять в стор (в какой-то из редьюсеров).</br>

Обратите внимание на название полей (username, password), </br>
на их значения (строковые) и на то, что это POST запрос.</br>

Если введены некорректные данные, то нужно уметь обрабатывать ответ с ошибкой:</br>
{</br>
  "status": "err",</br>
  "message": "wrong_email_or_password"</br>
}</br>


После получения такого ответа, </br>
необходимо очистить из формы поле пароля (email не трогать)</br>
и показать красивое сообщение об ошибке: Имя пользователя или пароль введены не верно.</br>


Дополнительно:</br>
организовать код таким образом, </br>
чтобы можно было легко показывать сообщения на различные сообщения об ошибке от сервера.</br>
сделать обработку возможной сетевой ошибки с текстом: Сервер не доступен</br></br>
Запрос должен быть выполнен через традиционный redux-подход: то есть мы «диспатчим (вызываем) экшены</br>
и сохраняем необходимое в редьюсере».</br>

Профиль</br>
На странице профиля необходимо сделать GET запрос, и получить подробную информацию о пользователе:</br>
GET https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/user-info/:id</br>

В реальном приложении, после user-info мог бы быть любой id,</br>
в нашем случае — это id 1, значит запрос должен выглядеть так:</br>
https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/user-info/1</br>

Ответ:</br>
{</br>
  "status": "ok",</br>
  "data": {</br>
    "userId": 1,</br>
    "city": "Москва",</br>
    "languages": [</br>
      "English",</br>
      "Русский"</br>
    ],</br>
    "social": [</br>
      {</br>
        "label": "vk",</br>
        "link": "vk.com/maxpfrontend"</br>
      },</br>
      {</br>
        "label": "telegram",</br>
        "link": "t.me/maxpfrontend"</br>
      },</br>
      {</br>
        "label": "web",</br>
        "link": "https://maxpfrontend.ru"</br>
      },</br>
      {</br>
        "label": "youtube",</br>
        "link": "https://www.youtube.com/channel/UCqJyAVWwIqPWKEkfCSP1y4Q"</br>
      },</br>
      {</br>
        "label": "twitter",</br>
        "link": "https://twitter.com/MaxPatsiansky"</br>
      },</br>
      {</br>
        "label": "twitch",</br>
        "link": "http://twich.tv/maxpfrontend"</br>
      }</br>
    ]</br>
  }</br>
}</br>

Полученные данные, положить в стор, и отрисовать на странице следующим образом:</br>
Город: Москва</br>
Знание языков:</br>
 + English</br>
 + Русский</br>
Ссылки:</br>
+ ссылка-иконка 1</br>
+ ссылка-иконка 2</br>
...</br>
(</br>
  т.е. кликабельная иконка каждого из сервисов.</br>
  Ссылка открывается в новом окне</br>
)</br>


Иконки возьмите из google картинок, </br>
положите к себе в public директорию. </br>
Для «сайта» подойдет иконка глобуса или сито «Без воды» 🙂</br>

Ахтунг!

В требовании к задаче, «дизайнер» захотел, </br>
чтобы сайт (web) был первым в списке, а бэкэнд-разработчик ответил, </br>
что ему «пофиг и некогда». Поэтому, сайт нужно отрисовать первым своими силами</br>
(то есть, как-то обработать входящие данные с MockAPI). Все остальное в любом порядке.</br>

Дополнительно:</br>

обработать ситуацию, когда пользователь не найден.</br>
// Запрос:</br>

```</br>
GET https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/user-info/2</br>
```</br>

// Ответ:</br>
```</br>
{</br>
  "status": "err",</br>
  "message": "user_not_found"</br>
}</br>
```</br>


Новости</br>
На странице, нужно вывести новости в формате «заголовок» + «текст».</br>
Внизу страницы — «всего новостей ХХ» (зависит от количества новостей,</br>
в нашем случае это всегда «2», но вы должны сделать это число не «захардкоженным»)</br>

Если говорить, словами «разработчиков», то API endpoint:</br>

GET https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/news</br>
Если словами «новичков» — нужно сделать GET запрос, по адресу выше.</br>

Ответ:</br>
{</br>
  "status": "ok",</br>
  "data": [</br>
    {</br>
      "id": 1,</br>
      "title": "Не слишком ли быстро мы переходим на беспилотные автомобили",</br>
      "text": "Автопроизводители и высокотехнологичные компании, </br>
      тратящие миллиарды долларов на развитие беспилотных автомобилей и грузовиков, </br>
      вовсю рекламируют автоматический транспорт, который, по их мнению, будет безопаснее, </br>
      чище и сделает общество более мобильным."</br>
    },</br>
    {</br>
      "id": 2,</br>
      "title": "Интеллектуальная собственность: где заканчивается цитирование и начинается плагиат",</br>
      "text": "Компьютерная программа или роман — это в первую очередь идея, творческий замысел. </br>
      Но человек, купивший книгу, хоть и стал собственником её обложки и страниц, не может присвоить себе то, </br>
      что написал или нарисовал автор, и продавать романы под своим именем. Иными словами, интеллектуальная</br>
      собственность — это придуманный и созданный человеком результат. И одновременно с этим — права на него."</br>
    }</br>
  ]</br>
}</br>

Новости должны храниться в соответствующем редьюсере.</br>

Войти/Выйти</br>
Кнопка просто меняет свое состояние. Если пользователи уже залогинился — «Выйти», если нет — «Войти»</br>

Требования</br>
Внимание к деталям.</br>

Для асинхронных запросов использовать redux-thunk, </br>
можно ducks или любой другой подход. Использование «саг» для такой задачи не рекомендуется.</br>

Пока новости / профиль грузятся — показывать прелоадер (использовать редьюсеры и экшены, как того требует redux).</br>

Пока запрос на логине «в процессе» блокировать повторные запросы</br>
(самый легкий способ, это блокировать нажатия кнопки Enter + сделать disabled кнопку отправки формы). </br>
Разумеется, чтобы пользователю было понятнее, текст disabled кнопки можно сделать: </br>
«Проверяю…» либо прелоадер как на профиле/новостях.</br>
В форме показывать ошибку + стандартную валидацию email (по типу инпута, либо по регулярному выражению).</br>
Код разместить на github</br>
