Приложение должно представлять собой Single Page Application и быть ui-частью клиент-серверного приложения. </br>

Данные должны храниться в формате JSON и должны быть легко заменимы на соответствующие AJAX-запросы (REST API). </br>

Вся конфигурация для приложения должна быть вынесена отдельно, легко редактируема.</br> 
Для тестирования работы приложения должно быть создано несколько учетных записей. </br>

Внешний вид приложения определяется разработчиком по его желанию, верстка произвольна,</br>
необходимо ее корректное отображение в основных современных браузерах. Плюсом будет использование инструментов сборки. </br>

Основные требования: </br>
1. Вход в приложение, авторизация Приложение должно содержать два уровня доступа. </br>
Неавторизованному пользователю должна быть доступна только страница ввода данных (логин, пароль).</br>
После аутентификации пользователь получает доступ к своему списку задач. </br>
2. Список задач Список задач пользователя, представленный в табличном виде, с возможностью</br>
сортировки списка, фильтрации (к примеру - по статусам) и смены представления (подробный/краткий вид/scrum доска).</br>
Автообновление списка каждые n минут. </br>
3. Страница задачи Страница с подробной информацией о задаче - название, описание, дата, приоритет, </br>
планируемое и затраченное время, статус выполнения. </br>

Желательные требования (реализация будет плюсом): </br>
4. Изменение задачи Возможность сменить планируемое время на выполнение задачи</br>
и ее статус, а также время, затраченное на выполнение. </br>
5. Добавление задачи Возможность добавить новую задачу. </br>
6. Scrum доска Таблица, представленная в виде трех колонок - План, В процессе, Готово. </br>
Задачи должны быть распределены в таблице в соответствии с их статусами и приоритетами. </br>
Перемещение задач в таблице с помощью механизма drag&drop, переход между столбцами должен сопровождаться </br>
сменой статуса у соответствующей задачи</br>
