Frontend Engineer — тестовое задание</br>
Предлагаем вам решить тестовое задание — реализовать макет нового функционала, который впоследствии предстоит внедрить в наш сервис.</br>

У нас есть такие понятия, как админ, бот и пользователь бота.</br>
•	Админ — тот, кто создает бота.</br>
•	Пользователь — кто общается с ботом.</br>
•	Бот — это сущность, которая может автоматически общаться с пользователем.</br>

Администратор бота хочет иметь возможность поиска по базе данных пользователей бота.</br>

Приложение должно состоять из одной страницы которая отображает </br>
•	список пользователей бота</br>
•	для каждого пользователя отображается аватар и имя </br>
•	строка ввода поискового запроса</br>

Особенности:</br>
•	Поиск в данной версии осуществляется только по имени пользователя. </br>
В дальнейшем возможно расширение на остальные атрибуты пользователей</br>
•	В одном боте может быть больше миллиона пользователей</br>
 
 Поведение:</br>
•	По мере того как Админ вводит поисковый запрос,</br>
список пользователей должен автоматически фильтроваться. </br>
Хочется избежать необходимости нажимать кнопку “поиск” либо вообще убрать ее из интерфейса.</br>

Так как фича новая, то API на бекенде пока нет, но разработчики обещают дать следующее API:</br>

GET -> </br>
/api/users?searchTerm={value} -> </br>
{result: [{id:string, name:string, avatarUrl: string}], nextPageUrl?:string, previousPageUrl?:string }</br>

Можно использовать любой набор инструментов, фреймворков, библиотек и даже языков. </br>
Детали, которых не хватает в задаче, можно выбрать на свое усмотрение, включая дизайн.</br>

Решение можно прислать в виде ссылки на любой публичный git-репозиторий: GitHub, Bitbucket, GitLab и т.п.</br>
