Направление front-end разработки</br>

Задание</br>
Реализовать веб-интерфейс и клиентскую логику функциональности «автокомплит списка городов».</br>

Условия</br>
Полное описание работы функциональности и внешнего вида смотрите в папке site</br>
Основные шрифтовые параметры: font: 14px “Segoe UI”; color: #404040; line-height: 20px.</br>
Необходимый минимум для участия в конкурсе на стажировку: реализация веб-интерфейса</br>
и клиентской логики без работы с клавиатурой, кроме той, </br>
что относится к вводу данных в input (исключаем пункты 9, 18, 19, 20) и без опций (исключаем пункты с 28 по 51).</br>

В реализации решения вы можете использовать любые технологии, которые демонстрируют ваши знания и навыки.</br>

Задание «под звездочкой» для опытных: </br>
реализуйте функциональность полностью </br>
и обеспечьте кроссбраузерность (все популярные браузеры и IE9).</br>

Источник данных, который нужно использовать при выполнении задания скачивать файл .json. UPD: добавили файлы шрифта.</br>

Напутствие</br>
К тестовому заданию следует относиться как к упрощенной аналогии настоящего технического задания. </br>
Проверяя тестовое задание, рецензент оценивает не только подход к решению, но и критерии качества самого Кандидата. </br>
То есть результатом выполнения тестового задания должно быть идеально написанное</br>
с точки зрения Кандидата решение, готовое для production. </br>
Протестированное, удовлетворяющее исходному техническому заданию, </br>
имеющее максимально аккуратный и чистый код (для простой дальнейшей поддержки). </br>

Оформление решения:</br>
Решением будет являться архив с именем “Фамилия_Имя.zip”, </br>
в котором находятся некие файлы, которые при запуске выдают в браузере желаемый результат.</br>
 

