Тестовое задание (фронтенд-разработчик)</br>

Задача: Разработать приложение-клиент(фронтенд) для REST сервиса.</br>

В рамках тестового задания необходимо спроектировать и реализовать веб приложение (только</br>
фроненд) реализующее функционал простейшей рекомендательной сети.</br>

Обязательные функции:</br>
• просмотр списка товаров/продуктов.</br>
• оставление комментариев.</br>
• голосование за продукт.</br>

В приложении должна присутствовать возможность зарегистрироваться и войти в каталог для</br>
пользователя. Предусмотреть доступ только для просмотра товаров для незарегистрированного</br>
пользователя.</br>

После входа должен отобразиться список продуктов.</br>
При выборе продукта отобразить следующую информацию: наименование, изображение,</br>
развернутое описание и список отзывов. Список отзывов должен отображать текст отзыва и оценку</br>
по пятибалльной шкале. Также должна присутствовать возможность оставить отзыв с оценкой</br>
для товара. Возможность оставлять отзыв должна присутствовать только для зарегистрированного</br>
пользователя.</br>

При разработке пользовательского интерфейса нет никаких определенных требований к внешнему</br>
виду приложения, однако функциональные и удобные в использовании варианты интерфейса будут</br>
оценены существенно выше. Фактически будет проверена способность разработчика разрабатывать</br>
UI (user interface), опираясь на общепринятые представления.</br>

Результат тестового задания должен продемонстрировать знание JavaScript, HTML5, CSS3, Json, Jquery.</br>
Использование AngularJS либо JS фреймворка поддерживающего парадигму MVC (например</br>
Backbone.js, Marionette.js) будет плюсом.</br>
Результат тестового задания может продемонстрировать знание разработчиком паттернов</br>
проектирования, unit tests, стандартов кодирования; понимание принципов разработки веб-</br>
приложений. Это будет дополнительным плюсом при оценке задания.</br>

В качестве бекенда для разработки можно использовать сервис описанный ниже. Ровно как и</br>
создать свой с помощью инструментов быстрого прототипирования или любых других. (например</br>
www.mockable.io, apiary.io, jsonplaceholder.typicode.com)</br>

Описание REST API, которое можно использовать в разработке.</br>
URL сервиса: http://smktesting.herokuapp.com/</br>
На сервере хранится список продуктов и список отзывов к ним с оценками.</br>

Модель продукта имеет следующий вид:</br>
• Id — идентификатор продукта</br>
• Title — наименование продукта</br>
• Image — изображение продукта</br>
• Text — описание продукта</br>

Каждый товар может иметь отзывы. Модель отзыва определена следующим образом:</br>
• Id — идентификатор отзыва</br>
• Rate — оценка</br>
• Text — комментарий</br>
• Id_user — идентификатор пользователя</br>
• Id_entry — идентификатор продукта</br>

Модель пользователя:</br>
• Id — идентификатор пользователя</br>
• Username — имя пользователя.</br>
• Password — пароль.Описание API запросов</br>
Для выполнения запросов к api нужно передавать полученный токен доступа в заголовке http-запроса:</br>
Authorization: Token <token></br>
POST /api/register/ — зарегестрировать пользователя.</br>

Пример запроса:</br>
{</br>
"username": <username>,</br>
"password": <password></br>
}</br>

Пример ответа:</br>
{</br>
"success": true,</br>
"token": <token></br>
}</br>


POST /api/login/ — получение токена для авторизации.</br>
Пример запроса:</br>
{</br>
"username": <username>,</br>
"password": <password></br>
}</br>

Пример ответа:</br>
{</br>
"success": true,</br>
"token": <token></br>
}</br>

GET /api/products/ — возвращает список продуктов.</br>
Пример ответа:</br>
[</br>
  {</br>
  "id": 1,</br>
  "img": "img1.png",</br>
  "text": "Lorem ipsum dolor sit amet.",</br>
  "title": "product 1"</br>
  },</br>
  ...</br>
]</br>

POST /api/reviews/<product_id>/ - постить отзыв о продукте с идентификатором .</br>

Пример запроса:</br>
{</br>
"rate": 5,</br>
"text": "Lorem"}</br>

Пример ответа:</br>
{</br>
"review_id": 5</br>
}</br>

GET /api/reviews/<product_id>/ - возвращает список отзывов для продукта с идентификатором .</br>

Пример ответа:</br>
[</br>
  {</br>
  "id": 10,</br>
  "product": 1,</br>
  "created_by": {</br>
  "id": 1,</br>
  "username": "user"</br>
  },</br>
  "rate": 0,</br>
  "text": "ipsum"</br>
  },</br>
  ...</br>
]

Требования к оформлению и критерии оценки</br>
Программа должна быть рабочей. Если присланный код не работает, или его не удаётся запустить</br>
из-за отсутсвия необходимых инструкций. Тестовое задание не расматривается.</br>
Код должен соответсвовать общепринятым стилевым и организационным стандартам действующим</br>
для выбранных вами языков и технологий.</br>
По возможности код должен сопроводится разумными коментариями, юнит-тестами, прочими</br>
инструкциями.</br>
