Необходимо реализовать редактор маршрутов — одностраничное приложение, в котором пользователь в интерактивном режиме может создавать на карте маршрут, указывая начальную, конечную и промежуточные точки движения. Для каждой точки маршрута можно посмотреть ее адрес.</br>

Приложение визуально состоит из:</br>
• текстового поля ввода для новых точек маршрута;</br>
• списка уже введенных точек маршрута;</br>
• интерактивной карты.</br>

На картинке ниже показан схематичный пример, итоговый внешний вид может быть любым, на ваше усмотрение. Приложение должно адекватно вести себя при изменении размера окна браузера, взаимное расположение элементов не должно изменяться.</br>

Новая точка маршрута добавляется с помощью ввода ее названия в текстовом поле и нажатия Enter. После этого:</br>
• введенная точка маршрута отображается в конце списка уже добавленных точек;</br>
• в текущем центре карты появляется маркер, обозначающий новую точку маршрута.</br>

Напротив каждой точки маршрута в списке находится кнопка удаления, при ее нажатии точка маршрута пропадает из списка, а с карты пропадает ее маркер. Порядок точек маршрута в списке можно изменять перетаскиванием. Маркеры, соответствующие точкам маршрута, можно перемещать по карте перетаскиванием. Маркеры на карте соединены прямыми линиями в том порядке, в котором они находятся в списке. Полученная таким образом ломаная изображает маршрут, первая точка в списке — начало маршрута, последняя — конец маршрута. При изменении порядка точек в списке или их удалении, а также при перемещении маркеров маршрут на карте автоматически перерисовывается. При клике на маркер появляется балун, в балуне отображается название соответствующей ему точки.</br>

Task Technical Requirements</br>
• Яндекс.Карты / Google Maps;</br>
• React.js;</br>
• Покрытие полученного кода тестами;</br>
• Небольшое описание того, как смотреть результат (запуск таска, открытие итоговой HTML-страницы в браузере и так далее).</br>
